DIME QUE ME AMAS
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
Piedra, papel, tijera!
¡Sí!
Yo soy "eso".
Te buscaré después de contar hasta diez.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
Te buscaré.
Cuando juegas al escondite,
no debes esconderte
demasiado bien o demasiado obvio.
No quieres esconderte demasiado obvio
y hacerlo aburrido.
¡Te encontré!
Minho. Jinwoo.
¿Dónde te estás escondiendo?
Y no debes esconderte en algún lugar demasiado difícil
para que "eso" te encuentre, o será aburrido.
Cuando me escondía en algún lugar tranquilo y solo
para evitar "eso",
tenía dos sentimientos diferentes
al mismo tiempo.
No quería ser encontrado.
Y
quería que me encontraran.
¡Sal de donde estés!
Hola, Eunsoo.
¡Mamá!
Adiós, Kihyun.
Adiós.
¿Dónde se está escondiendo?
Minho, Nohye, es hora de comer.
- De acuerdo.
Vamos.
Jinwoo, puedes salir ahora.
Cha Jinwoo!
No quería ser encontrado,
y quería que me encontraran.
Parecen ser sentimientos completamente opuestos,
pero lo que realmente esperaba
era solo una cosa.
¡Oye, te he estado buscando por siempre!
Los otros chicos ya se fueron a casa.
¿Sabes cuánto tiempo te he estado llamando?
No importa. Vamos.
Ah!
Oye, creo que hay
un perro realmente grande ahí dentro.
¿No tienes miedo?
Esto no está bien.
¡Corramos!
¡Vamos!
Quería saber
que todavía éramos
buenos amigos,
aunque no pudiéramos hablar
como solíamos hacerlo.
Me pregunto qué quiero en este momento.
Quiero alejarme de ella.
Pero también quiero acercarme a ella.
Estos dos pueden parecer
sentimientos opuestos.
¿Quieres ir a ver el mar?
Lo que es seguro es
que estas innumerables cosas
estoy tratando de entender
son todas sobre esta persona.
Era tu cumpleaños ese día, ¿verdad?
Ah... Uh...
Cómo... Bueno...
¿Cómo te enteraste?
Feliz cumpleaños. Aunque sea tarde.
Soy un poco lento.
"¿Un poco lento?"?
Mm.
Me gustas.
Por si acaso
no lo sabías.
No.
Por si acaso
estabas fingiendo no saber,
quería decirte
que yo...
realmente
me gustas.
Porque eres un poco lento.
No lo sé
Si puedo aceptar tus sentimientos.
No estoy seguro/a.
No puedo hablar tu idioma.
Pero te esfuerzas mucho
por aprender el lenguaje de señas. Mi idioma.
Así que siempre me siento agradecido/a y mal.
Solo hablo lenguaje de señas,
pero si estás de acuerdo,
Quiero decirte
que quiero
hacer muchas cosas buenas contigo a partir de ahora.
"Quiero decir que quiero hacer
"cosas buenas contigo"?
Cosas que te gusten,
hagámoslas juntos/as.
Y deja de intentar ser tan considerado/a.
¿Qué dices?
EP 07 COMIENZO
DIME QUE ME AMAS
¿Quieres ver el amanecer?
¿Ver qué?
¿El amanecer?
Hace frío.
Uh...
Aquí.
¿Está bien?
¿Cómo se dice esto en lenguaje de señas?
Parece cómo lo comes.
Entonces, ¿qué tal "estación"?
¿Así?
Entonces, ¿qué tal "primavera"?
"Primavera".
¿Así?
Entonces, ¿qué tal "verano"?
¿Temporada caliente?
¿Viento? Ya veo.
Invierno.
Entonces...
Oye.
Ah...
Este cuadro también fue pintado en Jeju.
Y este también,
fue etiquetado así,
así que asumimos que es obra de Dino.
¿Y luego?
Un mural de una niña dibujado
en una pared de una escuela primaria.
Es una institución pública,
así que probablemente lo hayan quitado de inmediato.
¿Todavía está ahí?
Bueno, hubo una controversia,
pero la escuela decidió dejarlo
por el momento.
La niña en la imagen
era una estudiante de esa escuela,
pero murió de cáncer hace poco tiempo.
A medida que la historia se difundía,
muchas personas pidieron que se mantuviera.
Hmm.
Eso es todo para las pinturas
conocidas como obras de Dino.
De acuerdo. Buen trabajo.
Pero tengo una cosa más que mostrarte.
No tiene la etiqueta de Dino,
pero creo que definitivamente es obra de Dino.
Es un mercado tradicional cerrado.
Y la mujer es una anciana
que ha vendido verduras allí durante décadas.
Viendo que no hay etiquetas
y no está terminado,
tal vez el pintor se fue apresuradamente
por culpa de la policía.
Eso es posible.
- ¿Dónde está eso?
- Está...
Es el Mercado Daemin en Daemin-dong.
¿Daemin-dong? ¿No está cerca de aquí?
Sí, lo está.
Ya veo.
La Directora dice que ella regresará por la tarde.
- Así que estemos preparados.
- De acuerdo.
Vamos.
- Hola.
- ¿Debo ponerlos aquí?
- Sí.
Disfruten.
LA CLASE TERMINÓ ANTES DE LO QUE PENSABA
TAMBIÉN TERMINARÉ PRONTO EL TRABAJO
¿QUIERES IR AL CINE?
SÍ, ME ENCANTARÍA
HOLA.
VINE A ENTREGAR CAFÉ.
CUANDO NO ESTOY OCUPADO, LO HAGO YO MISMO.
AH, YA VEO.
¿ESTÁS MEJORANDO EN TU LENGUAJE DE SEÑAS?
CREO QUE SÍ.
PARECÍA SIMPLE,
PERO CUANTO MÁS APRENDO, MÁS DIFÍCIL SE VUELVE.
Debe haber sido realmente útil para el Sr. Cha
tener un amigo que fuera
fluido en lenguaje de señas
como tú en la universidad.
En realidad, no.
Fue más útil para mí.
Recibí becas durante los cuatro años
por ayudarlo
traduciendo y tomando notas para él.
Ya veo.
¿Cómo era él cuando estaba en la universidad?
¿Jinwoo? Bueno...
Él se quejaba mucho.
Puede que pareciera de buen carácter,
pero era muy exigente.
¿Se quejaba?
No puedo imaginar...
Era un mal estudiante
a quien le gustaba salir a divertirse
y a menudo llegaba tarde a clase.
Pero si no iba a clase,
Jinwoo no podía escuchar la conferencia.
- Oh...
- Cierto.
Así que me quejaba mucho.
Ya veo.
Probablemente la gente pensaba
que era solo un estudiante de arte tranquilo.
Sabes, era una queja silenciosa
que solo yo podía ver.
Tienes razón.
Que tengas un buen día, entonces.
¿Querías ver
otra película, verdad?
Sí.
Tenía la sensación
de que elegiste esa película por mí.
Espera.
¿Esto significa que aunque esté en una película,
no la entenderás cuando la veas?
Puedo leer el guion como la última vez.
Si lo piensas,
no hay nada que dar por sentado.
Dar por sentado.
Ah...
"Dar por sentado". ¿Es correcto?
PROFUNDO
Bienvenido/a.
Mi...
Hola.
"¡Hola!"?
Oye, este lugar te queda muy bien.
Escuché que volviste a Corea, pero...
¿Cómo supiste de mi bar?
A veces,
Te extrañé más que a Jinwoo.
No puedes hacer eso. Estoy casado/a y tengo un/a hijo/a.
Así que lo siento, pero sigue soñando.
Desde que regresé,
he visto a personas que extrañaba,
he ido a los lugares que quería ir y he comido lo que quería.
Todo lo que extrañaba
tenía a Jinwoo involucrado.
Sé que nos conocimos a través de Jinwoo,
pero también somos amigos.
¿Y qué?
Estoy diciendo que es agradable
poder encontrarte ahora como cliente.
No como amiga de mi exnovio.
Puedo venir a menudo, ¿no?
¿Por qué molestarse en preguntar?
Incluso si te digo que no vengas,
sé que lo ignorarás y vendrás de todos modos.
Me puse la piel de gallina.
Me estaba preparando para decir eso.
Pero, ¿a Jinwoo le molestaría?
¿Qué te pasa? ¿Eh?
¿Entonces quieres que él siga teniendo sentimientos por ti?
¿En serio?
- No estoy seguro/a.
- Seokyung.
Deja de dar vueltas.
Dime honestamente.
Antes de poner
"No se permite a Seokyung" en la puerta.
Esa mirada hace que no quiera decírtelo.
Quiero decir...
¿Por qué realmente volviste a...
Oye, tú y Jinwoo...
No, olvídalo.
Lo que sea. Ya no sé.
Es entre ustedes dos.
Y depende de ti venir aquí o no.
Aún así, es agradable verme, ¿no es así?
Ha pasado tanto tiempo.
¿Qué?
Solo di que sí
aunque no lo sea.
Dios, no has cambiado.
Está bien.
Es agradable verte.
No sé los demás,
pero pensé que deberías cambiar un poco,
pero no has cambiado en absoluto,
así que estoy desconcertado.
He cambiado mucho.
Tanto que en realidad estoy agradecido
de que dijeras que no lo he hecho.
Hace unos días,
Vi a tu amigo.
¿Viste a mi amigo?
Fui al estudio de grabación
para preparar mi pintura.
"Grabación..."
"¿Preparar una pintura?"
Oh... Fuiste al estudio de grabación de Johan
para preparar tu pintura.
Así que ellos fueron los que lo encargaron.
Vi la nota que tu amigo escribió allí
y me enteré de tu cumpleaños.
Ya veo.
Bueno... Él es
como familia para mí.
Últimamente he estado sintiendo esto.
Cuando estoy en un lugar tranquilo como este...
¿Cómo lo explico?
Todos los sonidos que estaban mezclados
cuando había ruido,
Puedo escucharlos por separado.
Se siente nuevo...
Lo siento.
Dime. Escucharé.
Olvidé. Lo siento.
Está bien.
- Ten cuidado ahí.
- De acuerdo.
Por favor, suban a cada cinta de correr,
señor y señora.
Las encenderé.
Primero el talón, el dedo meñique,
y luego el dedo gordo.
Por favor, inténtelo.
Bien.
Tu postura es excelente.
Nos va bien
para personas de nuestra edad, ¿verdad?
Vamos. La edad no importa realmente.
- Hay alguien en sus 30...
- Sí.
Que tiene el cuerpo
de una persona de sus 60.
¿Y ahora qué?
Vamos, eso es imposible.
Bueno, diría lo mismo
si no lo hubiera visto por mí mismo.
De todos modos, como sería peligroso
hacerlo ahora,
así que salúdense cuando terminen.
La edad de su cuerpo y la tuya son bastante similares.
Hola.
Ah...
He estado pensando
por qué sigo siendo sarcástico contigo.
¿Y? ¿Por qué demonios haces eso?
Porque es divertido.
Burlarme de ti es divertido
por tu reacción.
Jung Modam.
¿No tienes amigos en Seúl?
Sal con tus amigos.
Mi amigo está aquí.
No estoy de humor para bromear contigo.
Tú me sigues.
Relájate. ¿Por qué estás bebiendo tan rápido?
Para calmarme la ira.
¿De qué estás tan enfadado esta vez?
De acuerdo. No te molestaré más.
Escucha.
Tú eres
el hermanito de mi amigo al que quiero tanto.
Así que eres como mi hermanito.
Entonces...
Lo dejaré pasar.
¿De qué estás hablando?
No, Jiyu.
Eres un amigo de mi hermana a quien quiero tanto.
Así que eres como mi amigo.
Así que puedes sentirte cómodo a mi alrededor.
Maldito mocoso, tú y tu boca...
Bien.
Para ser honesto, aunque me menosprecies,
¿cómo puedo quejarme?
Cuando escuché sobre Jaden,
Corrí al gimnasio y me inscribí
sin saber nada más que su nombre.
Debo haber parecido un tonto.
No, no es así.
Pero yo...
Olvidé mis sueños
y no tengo ninguna meta.
Así que,
no tengo expectativas para el futuro.
Pero
Quería conocer a alguien
que me hiciera sentir emocionado
y acelerara mi corazón.
- Modam.
- ¿Sí?
- Yo...
Ya no sé lo que quiero.
- ¿Qué quieres decir?
- ¡No!
Quiero algo.
¿Qué es?
Puede sonar infantil,
¡pero conjuntos a juego!
¡Zapatos a juego!
¡Cabina de fotos!
Mi sueño es hacer esas cosas.
Pero ¿por qué es tan difícil hacerlo?
Simplemente puedes hacerlo.
- ¡Oh!
- ¿Qué? Dios, me asustaste.
Mi bolsa de zapatos.
Me lo dejé atrás.
¿Lo dejaste? ¿Por qué?
- Es caro.
- ¿De verdad?
- Sí.
- Espera. Nosotros...
- ¿Qué hacemos?
- Espera, Modam.
- Quiero vomitar.
- Una cosa a la vez.
- ¡De acuerdo!
- Lo siento,
- pero vomitaré en tu espalda.
- No, para.
¡No!
¡Llévame a casa ahora!
Hola.
¿Dónde estás, Moeun?
¿Ahora? Acabo de terminar la práctica. ¿Por qué preguntas?
¿Qué piensas?
Para darte un regalo.
Oye, ¿por qué te molestarías en preparar...? En realidad, gracias.
¿Dónde estás?
Estoy en mi estudio de grabación.
¿Estudio de grabación?
Fui al estudio de grabación
para preparar mi pintura.
Solo espera ahí. Iré hacia ti.
No, Johan. Iré hacia ti.
¿De verdad?
¿Por qué? ¿Por qué vendrías aquí?
¿Por qué...
¿Qué quieres decir, por qué?
Me estás dando un regalo. Por supuesto, debería ir hacia ti.
No, no tienes que hacerlo. Seré una molestia.
Puedo ir en coche hasta allí.
No es ninguna molestia en absoluto.
¿Por qué sería una molestia cuando me estás dando un regalo?
No tardaré mucho. Espera ahí.
Moeun, no. Yo...
- Hola.
¿Cuadro impresionante, verdad?
¿Y mi regalo?
Sígueme.
¿Qué es esto?
Ábrelo.
Oye...
¿No es realmente caro?
No, no lo es.
Espera.
¿Qué opinas?
¿Quieres escuchar la radio?
¿Perdón?
"Radio"?
¿Está sonando la música?
¿Se escucha claro?
Sí.
Bueno... Pero
Prefiero que esté tranquilo.
Ella está tan perdida en la música.
Oye, es realmente bueno.
¿Y?
Es porque la música es tan buena.
¿Verdad?
Espera. Tu gusto ha mejorado.
Gracias por el regalo.
Claro. Úsalo tan a menudo como sea posible. Te gusta escuchar música.
Cierto. Solía hacerlo.
Solía sentirme aburrido o incómodo si no escuchaba algo
cuando iba a algún lugar
o descansando.
¿Pero ya no más?
Supongo que sí.
Pero
estar libre de sonido
no está mal.
Hay algo reconfortante
en un momento tranquilo.
Lo digo en serio. Me siento tan feliz cada vez que veo esto.
Deberías dejar de ver eso
- y estudiar.
- Es genial.
EL CUADRO ME HACE SENTIR CÓMODO
ESTOY SEGURO DE QUE MI AMIGO ESTÁ AGRADECIDO
ME ALEGRO DE ESCUCHAR ESO
Oye.
Eres un estúpido de mierda.
¿Por qué te comportaste así en la escuela?
¿Qué dijo otra vez?
Era como una línea de película.
"Señor."
"Por favor, aíslen
a los agresores de violencia escolar ahora mismo."
"Aislar." Eso fue.
Maldita mierda.
Maldición.
"Admiro tu actuación."
¿Esperabas algo así?
Pero qué lástima para ti.
Ahora todos saben que eres un idiota.
De hecho, él es un adulto.
¿Viste?
¿Cómo sonrió y lo ignoró tan maduramente?
Es un adulto porque sabe
que estará jodido si se mete con nosotros.
¿Entendido?
Tu vida está jodida
porque eres tan entrometido.
Dios mío, Taeho, ¿cuándo te convertirás
en un adulto genial como él?
Oye, es un mal día para Taeho,
así que vamos a comer juntos.
No, déjalo afuera.
- Taeho, ¿qué quieres comer?
- ¿Cerdo? ¿Hamburguesa?
- Suena bien.
- Bajémonos.
Levántate.
Vamos.
Oye, Taeho, ¿cuántas chicas
has conocido con eso?
Dios, ¿no estás cansado de esas chicas?
Solo tengo tanta curiosidad.
- No está respondiendo.
- No se ve bien.
- Detente.
- ¿No se me permite preguntar?
- Disculpe.
- ¿Sí?
- ¿Puedo preguntarte algo?
- Claro.
Estoy buscando
a la persona que dibujó este mural.
¿Es usted la dueña de este edificio, señora?
No, no lo soy.
Pero me preguntaba si podría
ver las imágenes de las cámaras de seguridad o de la cámara del tablero aquí.
Si el propietario del edificio hace una solicitud oficial de investigación
o si la persona que dibujó esto cometió un delito, será posible.
Oh, ya veo.
- Sí.
- Gracias por la explicación.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Qué? Este cuadro es el que está en el Mercado Daemin, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Sí, lo es.
Sí. Sabes, hace unas noches,
un hombre borracho y un hombre sordo estuvieron aquí por un caso de agresión.
¿No te acuerdas?
Oh, sí, me acuerdo.
¿Está por ahí cerca?
Deberías haber tenido cuidado.
Estoy bien. Es solo un rasguño.
La zona va a ser reurbanizada,
así que el muro será derribado de todos modos.
Así que dudo que el dueño haga un informe.
Correcto.
- Gracias.
- No hay de qué.
- Lamento no haber podido ayudar.
- No, lo hicieron.
- Gracias.
- Adiós.
Bienvenido...
¿Qué pasa?
Mm-mm. Nada.
Cierto. Sohee me dijo
que no fuera a tu casa,
así que te dije que vinieras aquí.
Espera. ¿Qué te pasa?
¿No quieres que venga?
Debe estar yendo bien entre tú y Moeun.
Oye, me siento genial.
Todo es por cuenta de la casa esta noche.
Solo bebe todo lo que quieras.
Cuando jugábamos al escondite...
Sí.
Todos los demás chicos se fueron a casa
y solo tú y yo nos quedamos
en el patio de recreo.
De repente me acuerdo de ese momento.
Es por tu culpa
que no saliste ni siquiera después del atardecer.
Tú eres el que no se fue
hasta que me encontraste.
Podrías haber ido a casa,
dejándome atrás.
Está bien, bien.
Sabes,
todos los demás chicos se fueron a casa
sosteniendo las manos de sus mamás.
Bueno...
No quería irme a casa solo.
Y no quería dejarte solo.
¿No fue amable de mi parte?
Ella se siente como tú de antes.
¿Quién?
Moeun?
Me encontró cuando me estaba escondiendo.
¿Verdad, eh?
En el momento en que la vi por primera vez,
sabía que era terca.
Seokyung estuvo aquí.
Realmente no sé lo que ella quiso decir,
pero dijo que quería empezar de nuevo.
Supongo que hay muchas cosas
que ella quiere hacer.
Vamos. Solo te lo estoy diciendo.
- Hola.
Llegaste temprano.
¿Qué te gustaría?
El mismo que tú estás tomando.
Disculpa.
- Gracias.
- Que lo disfrutes.
Gracias.
¿Por qué me llamaste?
Mm...
Tómalo.
¿Qué es esto?
Solo tómalo.
¿No son estos los zapatos a juego
que vimos juntos?
Jiyu, tú...
¿No recuerdas lo que dijiste
cuando estábamos bebiendo?
No, no recuerdo.
¿Qué? ¿Qué dije?
Jiyu.
Si no quieres ser mi amigo,
¿qué tal mi novia?
¿Qué?
¿Estás loco?
¿Por qué lo haría?
- ¿Ya terminaste?
- Sí.
Entonces me iré primero.
- Eso es ridículo.
- Está bien, está bien.
Espera. Solo un segundo.
Los compré porque te quedarían bien.
Solo quédatelos.
De acuerdo.
No es como si solo las parejas
pudieran usar los zapatos a juego, ¿verdad?
- Lo sé, ¿verdad?
- Correcto.
Tú ve primero.
Adiós.
¿Está loco?
¿Qué tipo de tontería fue esa?
Qué mocoso tan loco.
¿Por qué me hace esto?
¿Todavía te duele?
¿Es por el estrés?
No creo que pueda comer.
Así que hice un poco de arroz con leche.
Deberías al menos comer esto.
No sé quién se casará contigo,
pero ella debe ser muy afortunada.
Lo sé, ¿verdad?
Puedo ser realmente amable y dulce.
¿Pasó algo?
No.
¿Por qué dirías eso? No pasó nada.
Oh, cierto. Parece que
mi hermana tiene novio.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
¿Quién es?
No lo sé.
Los vi en la calle por casualidad.
Ella estaba caminando con algún hombre.
¿Eso es todo? Vamos.
¿Qué? Nunca la había visto
reír así antes.
Ella se ríe a menudo.
Digo "caca" y ella se ríe.
No fue así.
Nunca la había visto sonreír tan brillantemente.
¿Quién podría ser?
Debería preguntarle más tarde.
Un café con leche helado
y un té de manzanilla, por favor.
¿Quieres el té caliente?
Sí.
Ya está pagado.
Si esperas en tu asiento,
te los traeré.
- Gracias.
- Hola.
- ¿Te gustaría pedir algo?
No, no quiero.
Perdón...
¿Ya casi terminas?
¿Por qué no me dijiste que venías?
Bueno, solo pasé por aquí
porque una reunión fue cancelada cerca de aquí.
¿Quieres café?
Un americano helado, por favor.
Te traeré el café pronto.
De acuerdo.
No creo que pueda ir contigo hoy
porque mi amigo vino a verme
JUNG MOEUN
Que te diviertas y hablamos luego
- Gracias.
- Claro.
- ¿Qué deberíamos comer?
- No estoy seguro. ¿Qué quieres tú?
Bueno... ¿Fideos de frijol?
Tenías antojo, ¿verdad?
Oh...
Oh. Hola.
Es bueno verte de nuevo.
¿Deberíamos cenar todos juntos?
Quizás la próxima vez.
Deberías comer con tu amigo.
Hasta la próxima.
Él dijo, "Hasta la próxima."
Oh. Hasta la próxima.
Disculpen por un momento.
Entonces...
¿Cuándo se volvieron tan cercanos?
Bueno, simplemente lo hicimos.
¿Entonces tenías planes con él?
Bueno, no exactamente.
Solo vamos juntos al trabajo y a casa
si no tenemos otros planes.
¿Por qué?
Porque acabamos de empezar a salir.
¿Qué?
¿Te sorprende?
Sí pensé en decírtelo antes,
pero sentí que era demasiado pronto.
Me gusta mucho.
Oh.
¿Qué pasa?
¿Qué?
Es solo que de repente no te ves bien.
No. Estoy bien.
De acuerdo, entonces.
Empezaste a aprender lenguaje de señas
por él?
Bueno, sí.
Después de conocerlo por primera vez en Jeju,
empecé a aprenderlo, así que sí.
Aunque no sabía que lo volvería a ver.
Por alguien
que conociste una vez en Jeju?
Cuando no sabías que lo volverías a ver?
Sí. Suena gracioso, ¿verdad?
No puedo creer que también lo haya hecho.
Hoy estás actuando de manera extraña.
¿Pasó algo? ¿Estás enfermo/a?
Solo suéltalo.
Y pregunta si tienes alguna duda.
¿Por qué estás así?
No estoy seguro/a.
¿Qué quieres decir con que no estás seguro/a?
¿Tienes algo que decir o no?
O...
¿Estás teniendo cuidado?
¿O no te gusta?
No, no es así.
Hablemos de eso más tarde.
Es bueno que no estemos cenando juntos.
Me voy.
Te ves bastante cansado. Deberías ir a casa.
No, te llevaré a casa.
Está bien.
Pero debo decir que estoy un poco herido/a.
Sabía que te sorprenderías,
pero también pensé que estarías feliz por mí.
Oye, por supuesto, estoy feliz por ti. Pero...
Bueno...
En realidad, yo...
No importa.
Pero no me malinterpretes.
Tal vez estoy demasiado cansado/a en este momento.
De repente, yo...
me quedé en blanco.
Está bien. Debes tener tus razones.
Me voy.
Uh... Moeun, te llevaré a casa.
Todavía tienes eso.
¿No preguntas por qué vine?
Incluso practiqué lo que respondería a eso.
Jinwoo.
Si yo...
Si digo que realmente estoy bien ahora,
¿me creerás?
Solo entonces podré decir
lo que he preparado para decir.
DIME QUE ME AMAS
¿Has conocido al chico
que está viendo Moeun?
Parece ser una gran persona.
¿Qué te importa con quién está saliendo ella?
No estoy seguro si debería
preguntarte esto. ¿Está todo bien?
Me gusta él,
y las palabras que sé
han sido suficientes hasta ahora.
¿Pero será lo mismo?